保存最后一次postd的json和站点.进入站点后加载缓存
服务端短时间缓存(根据页数)

保存每个图站滚动条的位置,切换到对于图站改变滚动条位置



返回键退出图片浏览窗口
时间显示调整
上拉刷新 (到顶部记录时间)
用户打开一张图长时间没有操作,提示是否开始计时(从现在开始或者从打开图片的时间开始)

#图片信息

下方弹出.包含图片的基本信息

上传者头像 点击头像跳转主页
标题
id
来源


#图片操作悬浮球

开始计时
快速收藏
添加到指定收藏
下载
分享

定时保存绘画计时


#音乐播放器

歌单切换
歌单推荐
创建本地歌单
自定义播放间隔
自定义歌词悬浮显示

#提示
进入页面显示这几天的统计


#个人中心


#图片浏览
图片加载失败把预览图层的图片应用到可操作图层

打开相机拍图片然后显示再图片浏览器上,可以调整透明度进行对比

可以自定义图片地址,或者解析某个链接(微信文章)

自定义网格线

#记录
可以再临摹的期间添加事件和感想,比如说重置里觉得哪里画的不好或是什么的
(最好可以再图片上加文字或者涂鸦?)

完成记录的时候可以对标签或者信息进行修改

完成之后记录距离上次绘画的时间

#标签
标签搜索
默认标签显示


#绘画教程
把微信收集的文章放进去



